Witamy spowrotem.
Wiem, że wszyscy jesteśmy podekscytowani rozpoczęciem kodowania, ale chcę zrobić ostatnie wideo, zanim
zaczniemy pracować z jakimś kodem, który jest ekscytującą częścią.
Ale jeszcze raz chcę podkreślić, że zanim użyjemy czegoś, musimy zrozumieć, dlaczego i dlaczego
potrzebujemy czegoś takiego jak redux, teraz w Internecie, a każda firma, która pracuje z reakcją, ma większość
z nich również redoks.
Więc usłyszysz ponownie aktywną aplikację redux wspomnianą o tonę podczas oglądania samouczków lub pracy z reakcją, a to
dlatego, że naprawdę dobrze ze sobą współpracują.
Po prostu przejrzyjmy kilka rzeczy o reduxie, które chcemy mieć pewność, że się uczymy i trochę
ostrzeżenia.
Niektóre z tych rzeczy mogą ci się spodobać, a może trochę mylące, ale najpierw
chcę pokazać slajdy, ponieważ po przejściu przez kodowanie redux, kobiety wracają do nich i upewniają
się, że te zasady są stosowane i mają sens ty.
Więc weź ze mną.
Zaufaj mi, że na koniec wszystko ma sens.
Dlaczego chcemy używać redux, o czym już wspominaliśmy, redux jest naprawdę dobry w zarządzaniu stanem
szczególnie dużym.
Tak więc redox jest biblioteką, z której chcielibyśmy skorzystać, jeśli nasze aplikacje stają się coraz większe i większe i
mają większy i większy stan.
Pamiętajmy, że chcemy używać narzędzi bazujących na problemach duszy, a redux rozwiązuje problem tego, co
dzieje się, gdy aplikacje z reaktywacją stają się naprawdę duże i używanie właśnie tego stanu kropek nie ma już
sensu.
Robi się coraz bardziej skomplikowany.
Pamiętaj, że Briac jest tym, co nazywamy warstwą widoku.
Jest naprawdę dobry w widoku, ale niekoniecznie w stanie zarządzania.
Więc używaj redux, kiedy sprawy naprawdę się komplikują.
Drugi punkt jest przydatny do współdzielenia danych między kontenerami, a to jest kolejna rzecz, gdy
projekty stają się duże, kiedy muszą zacząć dzielić stan między kontenerami.
W reakcji jest to rzeczywiście trochę trudne i musisz przenieść stan w górę o jedną warstwę, aby mieć
rodzica, który może współdzielić stan między tymi dwoma.
Ale z reduxem staje się to naprawdę bardzo łatwe, co zamierzamy zademonstrować w naszej sekcji dotyczącej kodowania.
I wreszcie, redox ma przewidywalne zarządzanie stanami za pomocą trzech zleceń.
Jakie są trzy zasadnicze te trzy zasady w redox naprawdę mają sens.
Na koniec, ale nadal chcę je wam przedstawić, abyśmy byli tego świadomi.
Pierwsza to idea jednego źródła prawdy.
A to jest fantazyjny sposób powiedzenia, że mamy jeden duży obiekt, który opisuje cały
stan aplikacji.
Pamiętaj, że mieliśmy jeden masowy obiekt stanu, który opisuje wszystko w naszej aplikacji.
Mamy więc jedno źródło prawdy, ponieważ reaktywacja reaguje na podstawie stanu, w jakim się znajduje.
Możemy mieć tylko jeden duży obiekt, który opisuje, jak powinna wyglądać aplikacja, i zareaguje, zajmie się tym.
Drugą zasadą jest idea, że stan jest tylko do odczytu, a to zachęca do czegoś, co
nazywa się nieumiejętnością, która nie modyfikuje obiektu i zapobiega nieoczekiwanym błędom w ten sposób.
Zatem obiekt stanu, który utworzymy za pomocą reduxa, nigdy nie zostanie zmodyfikowany.
Zamiast tego stworzylibyśmy nowy stan po tym, jak każde działanie zostało podjęte przez użytkownika, a ostatecznie trzecią
zasadą jest idea, że zmiany są dokonywane tylko przy użyciu czystych funkcji, o których mówiliśmy
w poprzednim kursie.
Idea, że czysta funkcja jest czymś, co odbiera dane wejściowe i zawsze zamienia wyjście, które jest
przewidywalne.
Jeśli wprowadzimy to samo, ale 1000 razy, spodziewamy się, że ta funkcja będzie miała 1000 razy ten sam wynik przy
użyciu tych zasad.
Redux ma kilka nowych słów, które zamierzamy wprowadzić w naszym słowniku, a my będziemy z nimi
czuć do końca tej sekcji.
Pierwszym z nich jest działanie.
Czynność to czynność wykonywana przez użytkownika, na przykład kliknięcie przycisku lub menu rozwijanego.
A co dzieje się w redoksie, gdy użytkownik kliknie coś na przycisk i tworzy akcję.
Przechodzi przez coś zwanego reduktorem, a reduktor jest po prostu funkcją
czysto funkcyjną, która otrzymuje dane wejściowe, które są czynnością, więc użytkownik kliknął przycisk
i tworzy wyjście, a to wyjście jest stanem lub sklepem, jak to nazywamy redux, który jest całym stanem aplikacji.
W miarę przechodzenia przez funkcję sklep jest aktualizowany i reaguje, ponieważ zauważy, że ta zmiana stanu powoduje
zmiany w widoku.
Znowu są to wojny, które napotkamy, kiedy zaczynamy kodować.
Dlaczego to robisz.
Chodzi mi o to, że możemy po prostu mieć akcję, a potem dzieje się akcja, a potem wprowadzamy zmiany.
Chodzi mi o to, że tak jak Jake jesteśmy przyzwyczajeni do pracy.
I tak, to wygląda na bardziej skomplikowane, prawda?
Dodając wszystkie powyższe kroki wcześniej, ale jak widać powyżej, jeśli masz mnóstwo akcji, które dzieją się w nowoczesnych aplikacjach,
które są bardzo interaktywne. Dzieje się tak, gdy użytkownicy przewijają akcję, a następnie klikają
przycisk, a następnie podświetlają coś i tak dalej. naprzód.
Widzisz, że im więcej działań mamy, tym więcej zmian musimy wprowadzić, a te zmiany mogą
wyzwalać inne działania, które wyzwalają inne zmiany i tak dalej i tak dalej.
Może to być dość skomplikowane, jak widać na tym schemacie.
Z reduxem zapewniamy, że wszystkie akcje przechodzą przez jeden reduktor.
Wszystko przepływa przez tę funkcję i dzięki tej funkcji zawsze dlatego, że jest czyste, zwraca ten sam stan
w oparciu o akcję i aktualizuje sklep, a teraz ten sklep, który reprezentuje wygląd
naszej aplikacji, powoduje zmiany.
Tak więc leje wszystkie te działania w jeden reduktor, aby wszystko było przewidywalne i przyjemne.
Jedna z tych rzeczy, które trudno wyjaśnić bez uprzedniego natrafienia na problem,
który pozwoli ci teraz zredukować.
I chcę tego nauczyć tylko z przyczyn historycznych, wykorzystując architekturę zimnego strumienia świetlnego,
a oprogramowanie służy do tego, abyśmy byli w stanie rozwiązywać problemy w
logiczny i zorganizowany sposób.
I ten wzór strumienia, który zainspirował bibliotekę redux, ma tę koncepcję posiadania akcji,
a następnie dyspozytora, który wywołuje tę akcję do sklepu, który jest naszym stanem, który aktualizuje widok.
I jest to jeden sposób, w jaki przepływ danych wszystko płynie w jedną stronę.
Jeśli widok zostanie zaktualizowany, wracamy do akcji i ponownie trafiamy do dyspozytora, który
wywołuje zmianę do sklepu, a następnie do widoku.
I to był całkiem rewolucyjny pomysł.
Ponieważ wcześniej mieliśmy coś nazywanego kontrolerem widoku MVC lub modelu.
Być może słyszeliście o tym, że całkiem popularna była idea z wzorcem MVC, że
mamy akcję i ta czynność jest odczytywana przez kontroler.
Znowu inny plik javascript, który wygląda, że użytkownik frakcji kliknął przycisk i na podstawie tego,
co mówi kontroler. Aktualizujemy model lub dane.
W tym przypadku.
Możemy więc myśleć o tym, że zmieniamy coś w modelu, a następnie aktualizujemy widok.
Teraz problem z wzorem MBC jest dobrze na tym diagramie mamy tutaj kontroler,
który zmienia różne części modelu.
Model ten może zmienić widok, który może wywołać inną zmianę.
I ten model może zmienić inną część widoku i tak dalej i tak dalej.
I mamy to, co widzieliśmy, zanim osiągnęliśmy szaleństwo działań i dokonaliśmy zmian, wszystkie te strzały
przecinały się i nie wyglądały zbyt ładnie.
I choć może nie być źle, gdy twoje aplikacje są mniejsze, ponieważ twoje aplikacje stają się większe,
chcesz zrobić coś takiego, więc jest logiczne i ma sens.
I właśnie to chcemy zrobić z architekturą.
Chcemy projektować nasze aplikacje w taki sposób, aby rosły, chociaż możemy dodać kilka rzeczy
na koniec, wszystko jest łatwiejsze do zrozumienia i zrozumienia.
Mamy więc strumień, który wymusza unikalny przepływ danych kierunkowych.
Mamy wzór MVC, który zdecydowanie można poprawić, jeśli otrzymasz coś z tego filmu.
Chciałbym zrozumieć tylko to, że redukcja pod koniec dnia jest prawie taka sama, jak
ten stan DOD w reakcji z trzema dokumentami, które możemy zastąpić tym stanem Staata i
teoretycznie usunąć cały ten stan z reakcji i wszystko dzieje się wewnątrz tej biblioteki redux, którą znowu będziemy
robić.
Ale jedno zastrzeżenie.
Technicznie możesz mieć redux ze stanem, ale także zachować trochę reac w komponencie.
Redux nie zastępuje całkowicie tego stanu lub tego zestawu Stotts ustawia i reaguje.
Możesz nadal używać ich razem, a pokażę ci, kiedy będziesz chciał to zrobić, gdy będzie to dobra decyzja.
Ale tak jak powiedziałem wcześniej, bez wchodzenia w żaden kod redoks, może to wyglądać
trochę przytłaczająco i myląco.
Obiecuję, że wrócimy.
Te schematy i rzeczy na końcu będą miały sens.
Zanim rzucę kod na ekran, chcę się upewnić, że masz pewne zasady i koncepcje, z
których korzystamy.
W porządku.
Wiem, gdzie myślisz, że Andre jest chory i zmęczony slajdami, mimo że mają ten
fajny kolor klasyfikacji, że muszę zobaczyć kod, bo się tutaj nudzę.
Cóż, wiesz, na co odpowiedziano ci w następnym filmie.
W końcu zamierzamy zacząć pisać kod i dostać się do zabawnych rzeczy.
Zobaczę w tym.